新建一个管理员账户来更改原有用户账户密码
开机，启动时按cmd+S，进入Single User Mode，在:/ root#下 输入 mount -uaw / 回车，
完成后，输入rm -rf /var/db/.AppleSetupDone按下回车键，如果没有任何报错信息，则表明执行成功。
输入reboot重新启动。你会发现，熟悉的初始界面又回来了，别担心，东西全没丢。就像第一次安装一样，重新建立一个新的管理员账号。在新的管理员下打开 用户与群组，打开最下面的锁，问密码时，用新的管理员的帐号的密码。你会看到至少两个账号，新的管理员的帐号和你原来的帐号，点中原来的账号，选择更改密码。 你不必有原先的密码就直接可以设新密码。
点下面的登陆选项 ，自动登录选中你原先的账号，重启即可。
OK，大功告成。如果你不喜欢机器多出一个账号，删除你新建的管理员账户。
四、Recovery模式终端更改用户账户密码
其实这个方法较前两个是比较简单方便的，实质就是进入Recovery来使用终端修改密码
第一种方法：开机按CMD+R进入网络恢复模式，等待地球转，进度条读完，进入实用工具-终端-输入resetpassword就可以直接修改密码了。
第二种方法：开机按住Option，进入Recovery（恢复），实用工具-终端-输入resetpassword修改密码。
